SERIAL NETFLIX
Aduh, kasihan sekali.
Nak, makanlah ini.
Nak.
Ayo, makan.
Akan kubawakan lebih banyak daging.
Makanlah dengan perlahan.
Ibu.
Geon!
Aku menyuruhmu menghubungiku
begitu tubuh putramu berubah.
Kenapa kau membiarkan ini terjadi?
Dia akan baik-baik saja
asalkan menyerap energi manusia.
Dia akan kembali normal.
Putramu sudah menggila.
Aku akan mengambil jiwanya.
Jangan!
Kau memindahkan jiwa putraku
ke tubuh yang sekarang.
Kita harus memindahkannya ke tubuh baru,
atau menangkap manusia
untuk diserap energinya!
Tolong selamatkan putraku.
Kau harus menyelamatkannya!
Jika ketahuan memakai
ilmu sihir terlarang,
hidup kita berdua akan berakhir.
Jangan…
Kumohon…
Jangan. Geon.
Sebentar. Tunggu sebentar.
Putraku…
Kenapa tubuh dari jiwa yang dipindahkan
menjadi mengeras saat menggila?
Saat tubuh baru dan jiwa mereka
tidak cocok, akan muncul celah,
dan menyebabkan energi air
dalam tubuh menghilang.
Sudah delapan jiwa
yang kehilangan kendali.
Kurasa ritual memindahkan jiwa
harus dihentikan.
Kau harus segera kembali ke istana.
Yang Mulia menanyakan
teknik baru yang sedang kau asah
untuk melakukan ritual.
Belakangan ini…
kau sedang berlatih teknik baru
untuk melakukan ritual, bukan?
Aku hanya iseng mencoba beberapa trik
untuk mengisi waktu luang.
Aku tahu tidak bisa berharap
untuk hidup lebih lama.
Aku hanya sedih
karena harus melewatkan hal
yang akan terjadi setelah kematianku.
Kuharap Yang Mulia segera sembuh.
Mustahil dengan tubuh
yang berpenyakitan seperti ini.
Mungkin bisa…
jika mengganti tubuh ini
dengan yang lebih muda dan sehat.
Bagaimana bisa mengubah tubuh
yang sudah diperoleh sejak lahir?
Bukankah kau bisa melakukan ritual
pemindahan jiwa?
Itu adalah ritual terlarang.
Jika tubuh dan jiwa tak selaras,
itu bisa berubah menjadi roh jahat.
Bagaimana mungkin aku bisa
memindahkan jiwa Yang Mulia ke tubuh lain?
Bagaimana jika memindahkannya ke tubuhmu?
Tak perlu lama-lama. Cukup tujuh hari.
Tukar selama tujuh hari saja.
Kudengar ada jiwa yang bertahan
selama setengah tahun
setelah dipindahkan
ke dalam jasad orang biasa.
Aku raja yang dilindungi oleh Semesta,
dan kau penyihir terbaik di negeri ini.
Apa yang kau khawatirkan?
Setelah tujuh hari berlalu,
kau bisa menukar kembali jiwa kita.
Kau sudah berhasil menguasai ritual
yang hanya bisa dilakukan
oleh penyihir terbaik.
Apa kau ingin menghabiskan hidupmu
hanya dengan memindahkan jiwa ke jasad?
Jang Gang,
cepat pindahkan jiwaku.
Rupanya jiwaku dan Yang Mulia
sudah tertukar.
Aku akan menaklukkan Do-hwa.
Jika membuahkan hasil,
berarti dia mengandung anakku.
Do-hwa.
Kau sungguh cantik.
Tidak! Tak bisa kubiarkan!
Itu tidak boleh terjadi!
Tidak!
Energi langit yang mengendalikan
angin, awan, dan hujan,
menyentuh tanah, lalu membentuk
kekuatan yang sangat luar biasa.
Sebuah negara terbentuk
dari energi yang tersimpan
di dalam Danau Gyeongcheondaeho.
Dan negara itu disebut Daeho
karena memiliki danau yang luas.
Ada manusia yang mengendalikan
energi di tempat tersebut.
Dan mereka disebut penyihir.
Ini adalah kisah mengenai penyihir
di negara bernama Daeho
yang tak ada di dalam sejarah,
maupun peta.
20 TAHUN KEMUDIAN
Jadi, kau Naksu,
Pembunuh Bayangan
yang berkeliaran membunuh
para penyihir di kota.
Aku disebut Naksu
karena ke mana pun aku pergi
ada kepala yang jatuh.
Nama yang indah, bukan?
Tembak.
Tembak!
Jangan sampai lolos.
- Tangkap dia.
- Baik!
Periksa sebelah sana. Cepat.
Di sana!
Aku tak akan mati seperti ini.
Aku tidak bisa mati.
Aduh. Kau tidak sabar sekali.
Aku segera ke sana.
Ada apa denganmu?
Astaga!
KEDAI ARAK
Dia sudah mati.
Tak ada bekas pemindahan jiwa.
Padahal ada bercak biru
tanda keluarnya jiwa.
Apa dia gagal
memindahkan jiwanya?
SONGRIM
Satu.
Dua.
Tiga.
Yul, coba kemarilah.
Orang ini yang bernama Naksu?
Ya.
Ini adalah bekas pemindahan jiwa.
Perhatikan baik-baik.
Setelah melakukan pemindahan jiwa,
akan muncul memar berwarna biru
tepat di atas jantung seperti ini.
Jika melakukan pemindahan jiwa,
apa jiwanya melarikan diri?
Kurasa dia menggunakan ilmu sihir
untuk melarikan diri, tapi gagal.
Ada bercak biru, tanda keluarnya jiwa,
tapi tak ada bekas pemindahan jiwa
di tubuh manusia yang dia tangkap.
- Ini peluit.
- Peluit?
Aku pernah memakai peluit seperti ini
saat memelihara burung dahulu.
Apa orang ini memelihara burung?
Kelihatannya dia sudah lama memilikinya.
Sepertinya itu barang kesayangannya.
Meski dia pembunuh
yang sering memenggal kepala orang,
tapi dia tetap manusia biasa.
Dia pasti memiliki barang berharga.
Karena ada banyak orang
yang melihat jasad Naksu,
rumor pemindahan jiwa
pasti akan segera menyebar.
Bukankah sudah 20 tahun berlalu
sejak ditemukannya pemindahan jiwa?
Benar sekali.
Jiwa yang kehilangan kendali
membunuh banyak orang waktu itu.
Aku khawatir hal serupa akan terjadi lagi.
Paman!
Paman. Kudengar Naksu melakukan
pemindahan jiwa?
Pak Heo, apa kau melihatnya juga?
Kau pasti sangat senang
karena bisa menyebarkan rumor.
Rumor sudah menyebar.
Aku baru saja mendengarnya.
- Di mana?
- Di Chwiseonru.
Kau adalah penyihir Jeongjingak.
Bukannya berlatih, kau malah berkeliaran
ke tempat minum miras dan bergosip.
Jeongjingak milik Songrim bukan hanya
tempat bagi para penyihir untuk berlatih,
tapi untuk mengumpulkan informasi juga.
Dan Dang-gu adalah seorang pebisnis
yang akan menggantikanmu untuk memimpin
dan mengembangkan Songrim
menjadi lebih besar.
Dia harus bisa minum miras.
Omong-omong,
miras apa yang paling enak di Chwiseonru?
Aku jarang ke sana belakangan ini
karena tidak ada Uk.
Uk? Maksudmu anaknya Jang Gang?
Bukankah dia belajar cara menyalin teks
di toko buku Yeongchundang?
Dia sudah lama diusir dari tempat itu.
Sekarang dia ada di Gisan.
Aku mengirimnya ke Gisan
untuk berlatih dengan Biksu Ho-yeon.
Kali ini dia pergi ke kuil untuk berlatih?
Aku ingin mengasingkan diri hari ini.
Kau bahkan belum selesai berlatih
dan sudah naik ke gunung.
Beraninya kau mengatakan
bahwa kau ingin mengasingkan diri?
Karena disuruh menambah wawasan,
aku menghafal lebih dari ratusan buku
tentang ilmu sihir berkali-kali.
Karena disuruh lebih disiplin,
aku mengasah ratusan pedang
sampai batu asahan tak bersisa.
Namun, kau tidak mengajariku
cara menggunakan ilmu sihir.
Satu hal yang kusadari sekarang
adalah kau tidak sedikit pun berniat
untuk mengajariku ilmu sihir.
Setelah menyadari hal tersebut,
aku memutuskan
untuk mengasingkan diri.
Pemimpin Songrim menyuruhku
untuk mengurungmu selama tiga tahun.
Kau membangun kuil dengan biaya pelatihan
yang dibayar di muka, bukan?
Aku tak akan memintanya kembali.
Kuharap pembangunannya selesai.
Aku tak mengizinkanmu mengasingkan diri.
Beraninya kau berdiri!
Apa aku sekarang terlihat
seperti sedang meminta izinmu?
Ibumu selingkuh, lalu melahirkanmu.
Bahkan ayahmu pun membuangmu.
Pantas kau tak tahu prinsip
antara guru dan murid.
Aku yang akan mengasingkan
orang sepertimu.
Meski tak tahu prinsip
antara guru dan murid,
aku mengenal prinsip utang.
Dengan kata lain,
kau tak bisa menyelesaikan
pembangunan kuil.
Kau harus mengembalikan uangku.
Karena ayahmu, tak akan ada guru
yang mengajarimu ilmu sihir.
Astaga. Terima kasih atas kekhawatiranmu.
Aku akan mencari sendiri
guru yang akan mengajariku.
Guru yang benar-benar kuat dan mahir.
Mu-deok, apa kau baik-baik saja?
Kenapa aku harus memasuki
tubuh seperti ini?
Jelas-jelas wanita ini tak bisa melihat.
Kenapa aku bisa melihat?
Apa karena berubah menjadi jiwaku?
Aku juga tak menemukan bercak biru
bekas perpindahan jiwa.
Apa ini mungkin terjadi?
Meski kau merasa mual, tahanlah.
Kita sudah hampir sampai.
"Mu-deok."
Gadis tunanetra dari desa
yang dijual ke kota pertahanan.
Hati-hati jatuh. Duduklah.
Aku sampai dengan selamat berkatmu.
Aku permisi.
Apa yang terjadi padaku?
Aku tak bertenaga.
Apa tubuh ini
tak punya tenaga untuk memanjat?
Tanganku sangat lemah.
Pak!
- Tolong selamatkan aku!
- Astaga.
- Pak!
- Kenapa Mu-deok ada di sana?
Mu-deok, pegang yang erat!
Pak!
Putar balik! Putar balik kapalnya!
- Astaga.
- Astaga! Mu-deok!
Aku akan jatuh.
Pak!
Padahal kau tidak bisa melihat.
Kenapa bisa menggantung di sana?
Kau hampir celaka.
Ini benar-benar gawat.
Aku kehilangan tenagaku.
Kau mual?
Kenapa tubuhmu lemah sekali?
Payah sekali.
Tubuh ini luar biasa payah.
Aku harus menunda rencanaku untuk kabur
dan hidup sebagai Mu-deok.
Maafkan aku, Pak.
Tidak apa-apa.
Ini karena perutmu kosong.
Kita makan dahulu.
- Selamat menikmati.
- Ya.
Kau harus makan yang lahap.
Ini ayam. Makanlah sepuasnya.
Aku pembunuh
yang harus peka pada bau darah.
Aku tak makan daging hewan
yang berdarah merah seperti manusia.
- Aku tak mau makan.
- Makanlah.
Ini kali pertama aku makan daging.
Ternyata enak.
Makan yang banyak.
Aku sungguh tak ingin mengirimmu ke sana,
tapi hanya tempat itu
yang bersedia menerimamu.
"Tempat itu"? Apa maksudmu?
Ada wanita tua
yang merawat anak yatim piatu.
Tapi dia belum lama ini meninggal
karena sakit parah.
Makanya anak ini dijual ke istana
untuk membayar utang
dari biaya pengobatannya.
Aku pamit.
Kau tak boleh menjualku seperti ini.
- Selamat tinggal.
- Tunggu.
Dia memberikanku daging ayam,
lalu menjualku ke tempat ini?
Begitu tenagaku kembali, aku akan
mengoyakmu seperti daging ayam tadi.
Kau kurus sekali.
Apa akan terlihat lebih cantik
jika sedikit lebih berisi?
Itu tak akan membuatku terlihat cantik.
Menyerah saja.
Karena aku tak menarik,
aku tak cocok dengan tempat ini.
Jual aku ke tempat lain.
Kau terus terang sekali.
Kudengar suaramu merdu.
Kuharap kau menyanyi dengan sangat baik.
Kau harus mandi dahulu. Lalu berdandan.
Rupanya kau bisa menari juga.
Kau pikir ini tarian?
Jika aku menggunakan tenaga,
tanganmu sudah patah.
Kau tidak sopan sekali.
Aku jauh lebih tua darimu.
Aku akan memarahimu jika kau
bersikap begini kepada para pelanggan.
Tunggu saja. Aku juga akan membunuhmu.
Ada banyak petinggi
yang datang ke tempat ini.
Penguasa Empat Musim Daeho
adalah pelanggan tetap Chwiseonru.
Empat musim?
Ada empat orang rupawan yang mewakili
empat musim di Kota Pertahanan Daeho.
Mereka disebut Penguasa Empat Musim.
Anak perempuan keluarga Jin
yang berparas seindah musim semi,
Jin Cho-yeon.
Penerus keluarga Park
yang penuh dengan semangat musim panas,
Park Dang-gu.
Pria genius dari keluarga Seo
yang berkarisma seperti musim gugur,
Seo Yul.
Lalu ada Jang Uk dari keluarga Jang
dengan matanya yang bersinar
seperti salju di musim dingin.
Keluarga Jin, Park, Seo, dan Jang
adalah empat keluarga penyihir terkuat
yang ada di Daeho.
Dan anak-anaknya
disebut Penguasa Empat Musim.
Rupanya mereka
dipanggil seperti itu di sini.
Astaga. Pangeran musim panas datang.
Jika dia penerus keluarga Park,
berarti keponakan Park Jin,
pemimpin Songrim.
Park Jin.
Dia juga ada di sana malam itu.
Penyihir Jin.
Penyihir Seo.
Penyihir Jang.
Penyihir Park.
Penguasa Empat Musim?
Ke mana pun Naksu pergi,
kalian akan gugur…
seindah nama-nama kalian.
Kau ingin menemui siapa hari ini?
Aku disuruh pamanku
untuk menangkap seseorang.
Kau mau menangkap siapa?
Seorang murid dari Gisan
diasingkan setelah menentang
dan menghina gurunya.
Dia pasti bersembunyi di sini.
Astaga.
Sepertinya dia sangat menginginkan
hidangan laut karena terlalu lama
tinggal di gunung.
Dia pasti ada di ruangan itu.
Astaga.
Berkat perbuatanmu,
pamanku hampir kehilangan
kedua tangannya karena terus memohon
pengertian biksu di Gisan.
Kau malah makan kepiting
yang memiliki sepuluh kaki di sini.
Tidak. Aku tak bisa memakannya.
Aku malas mengupasnya.
Untung kau datang.
Kupas ini dengan ilmu sihirmu.
Astaga.
Tentu ada ilmu sihir untuk memisahkan
daging dan kulit dengan cara yang kejam.
Aku mungkin akan menggunakannya padamu,
bukan kepiting ini.
Dang-gu, jika pria tua itu mengajariku
ilmu sihir untuk mengupas kepiting,
aku tak akan pergi dari sana seperti ini.
Jika diajarkan, apa kau bisa?
Ayahmu merenggut kemampuanmu
untuk memakai ilmu sihir.
Bukankah bisa dikembalikan lagi?
Tugas guru adalah membantu
muridnya yang kesulitan.
Di Daeho, tidak ada
satu orang pun yang berani
menentang kehendak ayahmu.
Ada orang yang tak takut apa pun.
Misalnya…
si Pembunuh Bayangan, Naksu.
Jangan mengada-ada.
Kudengar dia sangat kuat.
Pamanmu bahkan kewalahan.
Dia sudah mati.
Dia melakukan pemindahan jiwa.
Jiwanya pasti masih hidup.
Kau mendengarnya dari mana?
Kau pikir aku kemari untuk makan kepiting?
Semua informasi di Daeho
akan mencapai Chwiseonru
sebelum Jeongjingak.
Cepat kupas kepitingnya!
Gunakan ilmu sihir
yang sudah kau pelajari. Payah sekali.
Kupas sendiri dengan tanganmu.
Dasar pemalas.
Kau terlihat lebih cantik setelah mandi.
Biar kurias wajahmu.
Ju-wol, aku bisa melakukannya sendiri.
Bukankah kau tak bisa melihat?
Apa kau bisa melakukannya?
Aku belum pernah melakukan ini,
jadi, aku butuh waktu
untuk meneguhkan hatiku.
Aku ingin menyendiri
untuk sementara waktu.
Baiklah. Keluarlah jika kau sudah siap.
Sangat mudah menipu orang
dengan tubuh ini.
Aku butuh uang untuk kabur.
Apa ini emas asli?
Ada giok juga.
Mu-deok, coba pakai perona ini.
Apa yang kau lakukan?
Ju-wol, ada apa?
Kau bisa melihat?
Tangkap Mu-deok! Tangkap pencuri itu!
Tubuh ini tak akan mampu.
Sebelah sana!
Apa yang kau lihat?
Kau…
Jangan bersuara.
Kudengar ada gadis tunanetra
yang baru dipekerjakan hari ini.
Ternyata bisa melihat.
Padahal aku diberi tahu namanya tadi.
Seingatku ada kata "deong".
Kau salah.
Aku ingat sekarang.
Mu-deok.
Benar. Aku Mu-deok.
Aku mengingat wajahmu dengan jelas.
Jika kau tak diam
sampai aku pergi dari sini,
aku akan kembali dan memenggalmu.
Kenapa kau tertawa?
Matamu indah sekali.
Jangan konyol!
Maafkan aku.
Ternyata hanya matamu yang indah.
Bajingan gila.
Mu-deok.
Mu-deok!
Astaga. Harga barang itu tak seberapa.
Sebaiknya kau…
ambil ini saja.
Hei…
- Apa yang kau lihat?
- Apa? Bukan apa-apa.
Park Dang-gu.
Kudengar Naksu, si Pembunuh Bayangan,
menggunakan teknik Tansu.
Kau tahu teknik Tansu?
Ya. Aku pernah melihatnya saat bermain.
TEKNIK TANSU
Tansu adalah teknik berpedang
yang hanya bisa dilakukan
oleh penyihir berkemampuan tertinggi.
Mereka dapat mengendalikan energi
menggunakan pedang.
Nyawa bisa melayang dalam sekejap.
Omong-omong, kenapa kau menanyakannya?
Aku hanya ingin memastikan apa aku sungguh
nyaris mati karena kaki kepiting ini.
Berikan padaku.
Berikan, akan kukupaskan untukmu…
Hei, Jang Uk. Ini urat nadi.
Langsung mati jika teriris.
Ya. Dia langsung menunjuk urat nadi.
Namun, kenapa dia jatuh terguling?
Kenapa aku tidak merasa kenyang
meski sudah makan banyak?
Tubuhku akan lemas jika tidak makan.
Aku tak punya pilihan lain.
Tak boleh bertengkar.
Aku harus menahan diri.
Itu penyihir dari Jeongjingak.
Kudengar ada pembunuh
yang menyusup ke Jeongjingak.
Ada yang berani menyusup ke Jeongjingak?
Katanya dia tertangkap, lalu mati
saat mengincar pemimpin Songrim.
Pembunuh itu adalah wanita muda.
Astaga.
Dia pasti sudah melihat jasadku.
Tentu dia tak mengenaliku.
Peluit. Dia pasti tak mengenalinya juga.
Tak ada tanda-tanda Naksu
mengunjungi tempat ini.
Kurasa dia gagal melakukan
pemindahan jiwa.
Meski berhasil,
dia tak bisa menunjukkan diri
karena ada masalah yang harus dihadapi.
Pembunuh bayangan
yang terungkap identitasnya harus dibunuh.
Kita harus mendapatkan
jasad dan pedangnya.
Hapus semua jejak Naksu di sini.
Bagaimana jika ternyata Naksu masih hidup?
Mungkin dia akan ditemukan
di tubuh orang lain, lalu dibunuh.
Atau jiwanya akan kehilangan kendali
atas tubuh barunya,
lalu perlahan membusuk.
Padahal dia dilatih
untuk menjadi pembunuh terbaik.
Sayang sekali.
Sampai kapan kau memeriksanya?
Aku harus mengamatinya dengan saksama
karena ini barang mahal.
Aku tak akan menjualnya terlalu mahal.
Berikan aku uang secukupnya saja.
Di sebelah sini!
- Orang ini!
- Apa-apaan ini?
Tangkap dia!
Tempat apa ini? Apa aku ketahuan?
Apa aku berada di Songrim?
Apa kau sudah sadar?
Siapa kau? Tempat apa ini?
Ini adalah rumah Tuan Jang Gang,
gubernur Cheonbugwan.
"Jang Gang"? Apa artinya
ini rumah keluarga Jang?
Entah apa yang membuat Tuan Muda
membawa gadis selemah kau ke sini.
- "Tuan Muda"?
- Ya.
Tuan Muda Jang Uk sudah membayar
untuk membawamu ke sini dari rumah bordil.
Kudengar kau mencuri perhiasan giok
milik Tuan Muda Uk di rumah bordil?
Ambil ini saja.
Hei…
Kenapa dia menebusku?
Aku khawatir saat mendengar
dia membawa wanita dari rumah bordil,
tapi aku lega setelah melihatmu.
Dia pasti membawamu karena kasihan.
Ini. Ganti pakaianmu,
Mu-deok.
- Apa ini?
- Kenapa masih tanya?
Ini pakaian untuk melayani Tuan Muda.
Omong-omong, kenapa kau
berbicara tidak sopan padaku?
Karena Tuan Muda sangat lemah
dan mudah kelelahan,
kau harus langsung bergerak
begitu dia menyuruhmu.
Apa pun yang dikatakan Tuan Muda,
kau harus selalu tersenyum.
Kau tak akan menyahut?
- Baik.
- Bagus.
Tuan Muda ingin menemuimu saat dia bangun.
Gantilah bajumu dan pergi.
Tak ada sahutan?
Baik,
Kakak.
Panggil aku dengan sebutan "Bu".
"Tuan Muda"?
Kenapa dia membawaku ke sini?
Matamu indah sekali.
Apa dia jatuh cinta?
Dengan wajah seperti ini?
Seleranya rendah sekali.
Kurasa akan lebih aman bagiku
untuk bersembunyi di tempat ini
sampai tenagaku pulih.
Aku akan diperlakukan dengan baik
jika dia jatuh cinta pada tubuh ini.
Kalau begitu,
aku akan terus menjadi Mu-deok
di tempat ini.
Tuan Muda. Ini Mu-deok.
Masuklah.
Tuan Muda,
aku benar-benar sangat berterima kasih
karena kau sudah menyelamatkan,
juga menebusku.
Aku tak menyangka
kau kalah melawan mereka.
- Kau membuatku kecewa.
- Tanpa kusadari,
aku menodongmu dengan kaki kepiting,
tapi kuharap kau melupakannya.
Kau menjadi lebih sopan sekarang.
Akan kulakukan yang terbaik
untuk melayanimu.
Baiklah. Berusahalah sebisamu.
Mu-deok, tolong ambilkan air untukku.
Baik, Tuan Muda.
Astaga.
Bukan air minum, tapi air mandi.
Begitu? Baik, Tuan Muda.
Tak perlu cuci muka. Aku akan mandi saja.
Aduh. Panas sekali.
Ini terlalu panas.
Baik, Tuan Muda.
Aduh. Dingin sekali.
Airnya agak dingin.
Tidak dingin.
Airnya dingin.
Aku tak bisa mandi dengan air dingin.
- Apa-apaan bajingan ini?
- Dingin sekali.
Dia tak jatuh cinta padaku?
Kenapa kau diam saja, Mu-deok?
Baik, Tuan Muda.
Akan kutambahkan air panas.
Asin.
Terlalu manis. Pedas sekali.
Panjang sekali. Rasanya aneh.
Aku tak mau. Singkirkan.
Air ini berbau menyengat.
Berbau menyengat?
Ambil lagi yang baru.
Ganti selimut ini.
Hari ini harus berwarna biru
supaya tidur nyenyak.
Dia tak bergerak sama sekali,
tapi mandi tiga kali sehari.
Aku akan membunuhmu.
Begitu tenagaku kembali,
dia yang kali pertama akan kubunuh.
Tuan Muda, aku membawakanmu air dingin.
- Aku membawa…
- Lupakan. Suhu airnya sudah mendingin
ke suhu yang pas.
Kerja bagus…
Tidak. Usahamu sia-sia, Mu-deok.
Kalau saja aku punya tenaga…
Kalau saja aku punya
sedikit tenaga asliku…
Ada apa ini?
Kenapa ini?
Kau senang?
Apa?
Kenapa kau tersenyum seperti itu?
Tidak ada apa-apa.
Airnya segar.
Ambilkan pakaianku.
Baik, Tuan Muda.
Astaga.
Kau sedang apa?
Ini pakaianmu.
Keluarlah. Kau bisa istirahat.
Baik, Tuan Muda.
Aku yakin lencana itu dapat membuatku
menyusup masuk ke dalam Songrim.
Aku tak akan bisa menyusup masuk
ke dalam Songrim
tanpa menggunakan ilmu sihir.
Aku harus menemukan pedangku.
Kekuatanku mungkin akan kembali
jika aku menemukan pedangku.
Jika ada lencana itu,
aku bisa masuk ke dalam Songrim.
SONGRIM
Sampai kapan kau akan menyimpan
jasad Naksu di Jeongjingak?
Jika berhasil menemukan tubuh baru,
Naksu akan kembali
demi pedangnya.
Karena jasadnya ada di sini,
dia pasti akan kemari.
Kita amati dahulu untuk sementara waktu.
Mungkin karena kamar ayahmu
tak ada pemiliknya,
tak ada debu yang menumpuk.
Entah kapan dia akan kembali.
Warna lukisan ibumu sudah mulai memudar.
Aku harus memanggil orang
untuk mewarnainya kembali.
Aku sudah menghafal semua buku
yang kau rekomendasikan.
Sekarang aku juga
ingin mempelajari ilmu sihir
seperti Yul dan Dang-gu.
Pedang itu adalah milik ayahmu.
Coba hunuskan pedang itu.
Karena kehilangan kemampuanku
mengendalikan energi,
aku tak bisa menghunus pedang
yang mengandung ilmu sihir.
Kau bahkan tak bisa menghunus
pedang milik ayahmu,
mana mungkin bisa menguasai ilmu sihir?
Kenapa kau tak bisa membuka pintu energiku
agar aku bisa memakai ilmu sihir?
Aku…
tak bisa melakukannya.
Kalau begitu,
tolong carikan guru lain untukku.
Tak ada yang bisa melakukannya.
Tak ada seorang pun di Daeho
yang bisa menentang kehendak ayahmu
dan membuka pintu energimu.
Kalau begitu, aku…
tak akan bisa menguasai ilmu sihir?
Itulah
takdirmu yang telah diputuskan
oleh ayahmu.
Kenapa?
Kenapa dia yang memutuskan takdirku?
Tak ada yang menganggapnya
ayahku yang sesungguhnya!
Aku akan mencarinya.
Aku akan mencari sendiri
guru yang bisa membuka pintu energiku
dan mengajariku ilmu sihir.
Aku akan menghunus pedang ini
dan menghancurkannya.
Kudengar Tuan Muda Jang Uk
diasingkan lagi.
Kenapa putra Jang Gang yang hebat
bisa berakhir menyedihkan seperti itu?
Dia bukan putranya Jang Gang.
Kudengar Do-hwa,
wanita tercantik di Daeho dahulu,
selingkuh dengan pria lain
dan melahirkan Jang Uk.
Itu hanya rumor.
Jika tidak, kenapa dia merenggut
kemampuan putranya sendiri
dan terus pergi berkeliaran?
Apa dia sungguh lemah karena ayahnya
merenggut kemampuannya?
Lencana itu pasti di suatu tempat di sini.
Di mana?
Bodoh sekali. Kenapa bersembunyi di sini?
Dia pasti akan menganggapku aneh.
Aku harus bilang apa?
Aku membawamu ke sini
bukan untuk melakukan hal ini.
Itu…
Karena kau mudah kedinginan,
aku sengaja menghangatkan tempat tidurmu.
Jika kau langsung berbaring,
akan terasa hangat sepanjang malam.
Begitu?
Kau perhatian sekali.
- Selamat malam.
- Kau mau ke mana?
Katanya mau menghangatkan?
Sepanjang malam.
Buatlah tempat tidurku
menjadi panas.
Hangatkanlah.
Apa-apaan ini?
Apa dia sungguh jatuh cinta padaku?
Atau aku ketahuan?
Tuan Muda.
Tubuhku tak cukup hangat
untuk membaginya denganmu.
Aku sering menggigil sejak kecil.
Tubuhku benar-benar sangat dingin.
Aduh.
Aku tak berniat mengikuti keinginanmu.
Bawa kompor arang ke sini.
Kompor arang?
Aku ingin kau membawakan
kompor arang ke sebelah tempat tidurku.
Supaya terasa hangat.
Ini.
Jika sedekat ini…
Terlalu panas.
Benar. Terlalu panas.
Aku akan menjualmu jika kompornya mati.
Jangan pergi. Jaga api semalaman di sini.
Baik, Tuan Muda.
Astaga. Dang-gu di sini.
Apa itu? Rupanya peluit.
Ya.
Aku yakin aku yang membuat ini.
Benar juga. Kau pernah memelihara burung.
Kau mau memelihara burung lagi?
Bukan begitu.
Orang tak terduga yang memiliki ini.
Aku bingung kenapa dia memiliki ini.
Kau pasti memberikannya.
Mungkin kau lupa sudah memberikannya.
Tidak.
Aku ingat memberikan peluit ini
kepada siapa.
Astaga. Kau bisa langsung menanyakannya.
Kau mau pergi menemuinya selarut ini?
Aku harus memastikannya lagi.
Siapa mereka?
Penyusup!
Ada penyusup!
Pergilah.
Semuanya minggir!
Yul, ada apa ini?
Tempat latihan terbakar.
Ada siapa di Jeongjingak?
Ada Yul dan Dang-gu.
Paman baik-baik saja?
Penyusup tiba-tiba muncul.
Tak ada orang di Jeongjingak.
- Kejar mereka.
- Baik.
Siapa orang-orang itu?
Apa orang kiriman Danju?
Jiwa yang perlu kau ambil kali ini
adalah Park Jin, pemimpin Songrim.
Benar.
Danju pasti menyuruh orang
untuk mengambil jasadku.
Siapa itu?
Tuan Muda?
Kenapa kau di sini?
Karena matamu.
Mataku?
Aku langsung mengenalimu.
Guruku.
Pemindah Jiwa.
Naksu, si Pembunuh Bayangan.
Aku sedang mencari guru
yang bisa membukakan pintu energiku.
Aku ingin kau menjadi guruku.
Benar-benar tak kusangka.
Katanya mereka akan menangkap
komplotan Naksu di sini.
Mulai sekarang,
ia akan mencari pemindah jiwa itu.
Jika aku ketahuan,
kau harus pura-pura tak tahu.
Tetaplah di sisiku.
Selama ini, aku hanya bertemu
dengan orang yang ingin membunuhku.
Kau adalah orang pertama
yang berusaha menyelamatkanku.
Jika kita berpapasan lagi sedekat ini,
aku akan membiarkanmu hidup.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia